01-Hall Principal-INICIAL-Amplio recibidor de la ESI con la gran escalinata y acceso a conserjería y pasillos.
02-Pasillo Laboratorios-NORMAL-Largo pasillo de la primera planta que conecta con los laboratorios de software.
03-Biblioteca-NORMAL-Zona de estudio silenciosa con varias mesas y ordenadores de consulta. Una estantería deja asomar la esquina una especie de trampilla. Parece realmente estrecha.
04-Aparcamiento Exterior-SALIDA-El exterior de la ESI. ¡Has conseguido salir a tiempo para coger el autobús!