01-Hall Principal-INICIAL-Amplio recibidor de la ESI con la gran escalinata y acceso a conserjería y pasillos.
02-Conserjería-NORMAL-Habitáculo acristalado donde los bedeles guardan llaves y tarjetas de la escuela. El escritorio posee un panel de control.
03-Pasillo Laboratorios-NORMAL-Largo pasillo de la primera planta que conecta con los laboratorios de software.
04-Laboratorio S11-NORMAL-Aula llena de ordenadores para las prácticas de Metodología de la Programación.
05-Biblioteca-NORMAL-Zona de estudio silenciosa con varias mesas y ordenadores de consulta. Una estantería deja asomar la esquina una especie de trampilla. Parece realmente estrecha.
06-Aparcamiento Exterior-SALIDA-El exterior de la ESI. ¡Has conseguido salir a tiempo para coger el autobús!
07-Pasadizo Secreto-NORMAL- ¡Me encantan los pasadizos secretos!
08-Túnel Oscuro-NORMAL-Aquí no se ve nada. Pero nada de nada vamos. ¿Oigo una voz?
09-Altar Illuminatti-NORMAL-¿Qué demonios es esto? Una sala con abalorios, ornamentos dorados y telas rojas. Hay una especie de altar en el centro en el que alguna cosa reposa. 